---
topic_id: 3177
slug: topic-3177
title: Walking the Dog
post_count: 37
first_post: 2006-03-26 19:07
last_post: 2006-04-10 15:57
---

## Walking the Dog
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-26 19:07  **Post:** #26795

Сегодня в рубрике "Эти дни в истории блюза..." написано о Руфусе Томасе (почему-то написано Rafus вместо Rufus):
В истории блюза остался как автор загадочной песенки «Выгуливая собаку» (Walking the Dog), которая была хитом в 1963г.
Стало интересно, а чем она загадочна? Прошу проясните.

---

## :)
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-26 22:42  **Post:** #26796

Хорошый вопрос.  Walking the Dog - Это еще было ничего.  Но когда он написал "Can Your Monkey Do the Dog, Do the Dog Like I Do," было загадочно. :)))

Muddy

P.S. Можно еще поправку сделать на той странице.  Умер не Floyd King, а King Floyd.

---

## я очень люблю Кинг Флойд :(
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2006-03-26 22:49  **Post:** #26797

---

## поправки поправил
**From:** дорогая редакция  **Date:** 2006-03-27 11:47  **Post:** #26800

песню, в которой обещается показать, как надо выгуливать собачку, продолжаю считать загадочной... или пусть мне разъяснят, в чем ее смысл!!! )))

---

## Let me show you how to walk the dog...
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-27 13:54  **Post:** #26801

Был такой танец в 1960-ых годах - the Dog.  Разные варианты - Walking the Dog, Monkey Dog, Somebody Stole My Dog.  Rufus Thomas еще основал Funky Penguin, Funky Chicken, Funky Robot, Funky Bird, the Push and Pull, the Trap, & the Breakdown.  С ним не соскучишься.     

Muddy

---

## и всех дел?
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2006-03-27 15:17  **Post:** #26802

а почему там игла сомана и шить нельзя?
мне один чел 20 лет назад серьезно разъяснял, что все это - наркоманские термины...  типа "машинку двинуть". я не поверил, однако больно уж абсурдный текст для танцевальной песенки.

---

## не знаю
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-27 16:41  **Post:** #26803

начет наркоманских термин.  Но практические все эти таныевальные песни Rufus Thomas имеели довольно абсурдные тексты.  Костюмы и танцы были не менее абсурдными.  Песни шуточные для веселых вечеринок.  Особенно смешно было смотреть, как Rufus, которому было уже 60 лет, танцевал Funky Penguin в оргомных воздушных панталонах.  Не знаю, попытался ли кто-нибудь глубоко проанализировать слова его песен.  Сомневаюсь, что Rufus когда-нибудь был наркоманом. 

Muddy

---

## Да, текст там мне нисколько не панятен
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-27 16:57  **Post:** #26804

Да, текст там мне нисколько не панятен.
В принципе, тогда всё становится на место: песня с загадочным текстом :)))

---

## Копайте глубже, коллеги
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-03-27 18:23  **Post:** #26805

- до твёрдых фрейдистских слоёв. Monkey - понятно, что такое (она хочет продать мою мартышку). Dog (salty dog, daddy ain't salty no more) - тоже понятно, не правда ли? Конечно, это танец 50-х - спасибо Muddy. И параллельно - сексуальные коннотации на основе намёка, не того "какие слова", а "с каким выражением сказаны".

---

## Не согласен.. зачем искать везде ЭТО
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-03-27 22:08  **Post:** #26806

---

## Согласен! ЭТО искать не надо, ЭТО само придет...с возрастом;))
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-03-28 00:48  **Post:** #26807

---

## Тато, тато,
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-03-28 12:39  **Post:** #26811

В наши сети...

---

## Я уже приличного возраста, но выгуливать собаку еще не умею. :(
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-28 12:47  **Post:** #26812

---

## а в камасутре еще больше вариантов...
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-03-28 13:20  **Post:** #26813

---

## чем у Руфуса?
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-28 14:45  **Post:** #26814

Врядь ли.   :)

---

## Джон, твой образ жизни пока не позволяет тебе особачиться!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-03-28 14:53  **Post:** #26815

Но я вообще удивляюсь, как такие люди как ты могут обходиться без собаки ))

---

## да точно больше! :)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-03-28 16:48  **Post:** #26816

надо оттуда все положить на блюз... и получится.. такой jelly rolling что блин... :))))

---

## А к чему там вступление Марш Мендельсона???
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-28 17:22  **Post:** #26817

А к чему там вступление Марш Мендельсона???

---

## насамом деле это не вступление... а coda.
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-03-28 17:31  **Post:** #26818

---

## Funky Chicken Alive!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-03-28 19:56  **Post:** #26821

http://youtube.com/watch?v=OHSNEl2qozg

---

## Злостный оффтопик: кампутер, файлы и всякая такая шняга...
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-28 21:23  **Post:** #26823

Не знаете ли как сохранять на жесткий диск флэш-мувики (swf файлы) именно с этого youtube.com?
Я могу только после загрузки страницы просматривать её в автономном режиме. Я и всякие программы пробовал которые обещают сохранение swf файлов, и пытался найти прямую ссылку для скачивания, то-сё, но вот в случае с youtube.com это не работает :-(
Может кто уже с этим делом разобрался?

---

## Пачему кода?
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-28 21:28  **Post:** #26824

У меня была запись RT "W.theD.", щас нет уже того диска, но я точно помню что Маршем Мендельсона она именно начиналась...
Марш Мендельсона был кодой в совсем другой песне: В.Высотский "Песня про попугая или что случилось в Африке" :)))

---

## я то думал ты про камасутру ;) закрыли :)))
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-03-28 22:06  **Post:** #26825

---

## Back Door Man
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-28 22:19  **Post:** #26826

До того дошло дело-то: однажды я встретил в сети какой-то сайт, кажется с литературными переводами песен (Лед Зеп, Иглз...) и кажется там прочел такое толкование слова Back Door Man:
что мол на Юге США в ту пору очень ревностно относились к девственности девушки, а в тоже время есть и тяга к так сказать горизонтальным утехам. Отсель и получился такой выходец из протеворечивой ситуёвины: стали практиковать анальный сэкс, а мужчина-приверженец онного называется Back Door Man (Мужчина Заднего Хода :-)))
Вот до чегось доискались в иследованиях :)))
LOL!

---

## Валико! Что такое "тятя"?
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-28 22:27  **Post:** #26827

Тятя, тятя! Наши сети* притащили миртвица**.

*сети - файлообменные сети
**миртвец - битый файл (хуже чем дохлая ссылка)

---

## оспади, вот разыгрались
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2006-03-28 22:42  **Post:** #26828

а, может, дело в том, что в деревенских домиках есть дверь на улицу, а есть дверь на задний двор. так вот, когда муж с крыльца - человек заходит со двора?.. потому он и зовется Back Door Man... 
Впрочем, видимо, все зависит от трактовки.
скоро наш форум будут включать в список "не для детей"

---

## впрочем
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2006-03-28 22:45  **Post:** #26829

что-то  я сомневаюсь в особых строгостях нравов на черном юге. судя по биографиям блюзменов, сходится и расходится, рожать от кого ни поподя, отдавать детей на воспитание дальним родственникам и продолжать брюхатится - было обычным делом.

---

## Пока что он в списке "не для взрослых" =)))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-03-28 23:11  **Post:** #26830

Детский сад с барабанами ))))

---

## есть такая тема на востоке
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2006-03-29 12:02  **Post:** #26833

тебе должно быть виднее... называется то ли "сирийская девственница", то ли "иорданская", то ли "дамасская"... я узнаю у друга-специалиста :)

там как раз так и делали :)

---

## Back Door Man
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-29 15:59  **Post:** #26835

"Back Door Man" может имееть или то, или другое значение.  Когда он ее пел, Howlin' Wolf имеел ввиду то, о чем пишет Андрей.  Вольф сам об этом говорил.  Tail Dragger - на такую же тему.  Хвост идет взади по земле и стирает все следы.  Муж ничего не узнает.  

Muddy

---

## Очень хорошая штука!  Спасибо!
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-29 16:00  **Post:** #26836

---

## Вернёмся к нашим собакам!
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-29 17:08  **Post:** #26837

В английском сиё действо порой называют doggy.
Вот и снова к нашим догам вернулись :-)
Ой! Я кажись понял что ещё может иметь в виду фраза Walking the Doggy :)))

---

## Собака - это не все
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-30 14:36  **Post:** #26842

Может быть выгуливать собаку не научился, но игла шьет, карандаш пишет, и машина-Терраплайн едет.  

Muddy

---

## Собака - это элемент имиджа!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-03-30 20:23  **Post:** #26843

Как говорят у нас в деревне, покажи свою собаку, и я скажу, кто ты!

---

## А почему собака не гавкает, когда ты приходишь в гости?
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-31 12:02  **Post:** #26845

Остроумие Dr. John!

---

## А почему собака не гавкает, когда ТЫ приходишь в гости?
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-03-31 12:02  **Post:** #26846

Остроумие Dr. John!

---

## Walking The Dog -- не бессмысленная!
**From:** Sam_T  **Date:** 2006-04-10 15:57  **Post:** #26905

> Да, текст там мне нисколько не панятен.
> В принципе, тогда всё становится на место: песня с загадочным 
> текстом :)))

Песня далеко не бессмысленная. И к наркоманскому сленгу не имеет ни малейшего отношения.
Другой вопрос, что её практически невозможно перевести. Она построена на обыгрывании нескольких детских стишков из так называемых "Стихов Матушки Гусыни" ("Mother Goose Nursery Rhymes"). Если знать оригинальные тексты этих стишков -- читать/слушать очень смешно и прикольно.
В-общем, если бы Руфус сочинял по-русски, то это было бы что-нибудь вроде такого: "Наша Таня громко плачет, Уронила в речку мячик, Со скамейки слезть не смог, Весь до ниточки промок, Всё равно его не брошу, Потому что он хороший".

Так что оставьте в покое Фрейда, анальный секс и прочую лабуду. Лучше поищите в сети оригиналы стишков Матушки Гусыни, они там есть. If you speak English, of course...

---
